Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪That day♪
♪Hari itu♪
♪Nothing stays together forever♪
♪Tiada yang kekal bersama selamanya♪
♪I've quit romance♪
♪Saya telah berhenti percintaan♪
♪Who hasn't failed again♪
♪Siapa yang tidak gagal lagi♪
♪Crying in death♪
♪Menangis dalam kematian♪
♪And in life♪
♪Dan dalam hidup♪
♪Even now♪
♪Malah sekarang♪
♪We keep learning♪
♪Kami terus belajar♪
♪It's no surprise♪
♪Ia tidak mengejutkan♪
♪Being happy is so hard♪
♪Menjadi gembira itu sangat sukar♪
♪Weirdly, I became a role model♪
♪Anehnya, saya menjadi model peranan♪
♪On the day we met again, we said hi♪
♪Pada hari kami bertemu semula, kami berkata hai♪
♪It was a reminder, a test, and a complaint♪
♪Ia adalah peringatan, ujian dan aduan♪
♪Who can do anything without regret♪
♪Siapa yang boleh melakukan apa sahaja tanpa penyesalan♪
♪I am all right♪
♪Saya baik-baik saja♪
♪May you live in peace♪
♪Semoga anda hidup dengan aman♪
♪Let the world roar♪
♪Biarkan dunia mengaum♪
♪Sounds like a carnival♪
♪Bunyi seperti karnival♪
♪Being alive is never dull♪
♪Menjadi hidup tidak pernah membosankan♪
♪How wonderful to be free♪
♪Alangkah indahnya menjadi bebas♪
♪I became even better without you♪
♪Saya menjadi lebih baik tanpa awak♪
♪Nothing can be perfect♪
♪Tiada yang sempurna♪
♪We bless each other in pain♪
♪Kami memberkati satu sama lain dalam kesakitan♪
♪We nod and smile♪
♪Kami mengangguk dan tersenyum♪
♪May we both be well♪
♪Semoga kita berdua sihat♪
= Love's Ambition=
= Cita-cita Cinta=
=Episode 22=
=Episod 22=
Why don't you hit me?
Kenapa awak tak pukul saya?
Hit me!
Pukul saya!
Sorry!
Maaf!
It's all my fault.
Ini semua salah saya.
Go away!
pergi pergi!
You! Let go of me!
awak! lepaskan saya!
Why do you control me?
Kenapa awak kawal saya?
Let go!
lepaskan!
Let go, you!
lepaskan awak!
Actually, I have one more merit.
Sebenarnya, saya ada satu lagi merit.
I'm a sincere person,
Saya seorang yang ikhlas,
especially to relationships.
terutamanya kepada perhubungan.
If one gives me a favor,
Jika seseorang memberi saya kebaikan,
I'll repay him tenfold.
Saya akan membalasnya sepuluh kali ganda.
- Mr. Liang. - I...
- Encik Liang. - saya...
You really have many merits.
Anda benar-benar mempunyai banyak merit.
I'm home.
Saya sudah pulang.
Go to bed early.
Pergi tidur awal.
Thank you.
terima kasih.
Xu Yan.
Xu Yan.
I really enjoy
Saya sangat seronok
spending time alone with you.
menghabiskan masa bersendirian dengan anda.
This feeling is unprecedented.
Perasaan ini tidak pernah berlaku sebelum ini.
Yuanhang has many projects,
Yuanhang mempunyai banyak projek,
yet you still put effort in Yan Studio.
namun anda masih berusaha dalam Yan Studio.
I really appreciate it.
Saya sangat menghargainya.
So I want to find an opportunity
Jadi saya ingin mencari peluang
to express my gratitude.
untuk menyatakan rasa terima kasih saya.
Today,
hari ini,
I can let you feel relaxed
Saya boleh biarkan awak berasa tenang
despite your busy schedule.
walaupun jadual anda padat.
It makes me happy too.
Ia membuatkan saya gembira juga.
In that case,
Dalam kes itu,
we can only talk
kita hanya boleh bercakap
about work in the future?
tentang kerja pada masa hadapan?
Exactly.
Tepat sekali.
Don't be alert.
Jangan berjaga-jaga.
I'm truly single.
Saya betul-betul bujang.
But I'm still married.
Tetapi saya masih berkahwin.
But I think
Tetapi saya fikir
there's a huge problem
ada masalah besar
between you and Shen Haoming.
antara anda dan Shen Haoming.
You're aware of this too.
Anda juga sedar tentang ini.
Between him and me,
Antara aku dan dia,
there is indeed a problem to resolve.
memang ada masalah untuk diselesaikan.
But that doesn't mean
Tetapi itu tidak bermakna
I can accept another man.
Saya boleh terima lelaki lain.
Mr. Liang.
Encik Liang.
Thank you
terima kasih
for sharing your cinematic world with me.
kerana berkongsi dunia sinematik anda dengan saya.
I can tell
Saya boleh beritahu
you're someone really romantic,
awak seorang yang sangat romantik,
and never lonely.
dan tidak pernah sunyi.
But in my mind,
Tetapi dalam fikiran saya,
you're an excellent investor.
anda pelabur yang cemerlang.
I don't want
saya tak nak
any emotional entanglement
sebarang gangguan emosi
to affect our current
mempengaruhi arus kita
professional partnership.
perkongsian profesional.
What do you think?
Apa pendapat anda?
I understand.
saya faham.
If a woman rejects a man,
Jika seorang wanita menolak lelaki,
it means the man hasn't done well enough.
ia bermakna lelaki itu belum cukup baik.
I'll take your advice.
Saya akan menerima nasihat anda.
I'll focus on being the investor.
Saya akan fokus menjadi pelabur.
I believe
saya percaya
the trust and mutual understanding built in business
kepercayaan dan persefahaman yang dibina dalam perniagaan
will foster more genuine feelings.
akan memupuk perasaan yang lebih tulen.
Alright.
Baiklah.
Bye then.
Sampai jumpa.
Yan.
ya.
Why do you come back alone?
Kenapa awak balik sendiri?
You should've told me,
Anda sepatutnya memberitahu saya,
and I would pick you up.
dan saya akan menjemput awak.
I brought her home.
Saya membawanya pulang.
Thank you.
terima kasih.
After working hard,
Selepas bekerja keras,
you still help me send my wife home.
awak masih tolong saya hantar isteri saya pulang.
It's okay.
tak apa.
Ms. Xu has moved out.
Cikgu Xu telah berpindah.
Now you have to shuttle between places.
Sekarang anda perlu ulang-alik antara tempat.
She's that kind of person.
Dia orang macam tu.
Once she makes up her mind,
Sebaik sahaja dia membuat keputusan,
she'll be devoted to it.
dia akan berbakti kepadanya.
It's late now.
Sekarang dah lewat.
I won't invite you to my home then.
Saya tidak akan menjemput awak ke rumah saya.
No need.
tak perlu.
Ms. Xu and I will meet again tomorrow.
Saya dan Cik Xu akan berjumpa lagi esok.
You know, collaboration.
Anda tahu, kerjasama.
We have to meet.
Kita kena jumpa.
I'm leaving.
saya akan pergi.
Looks like rain's coming.
Nampaknya hujan akan datang.
Bye.
Selamat tinggal.
See you.
jumpa awak.
Let me tell you.
Biar saya beritahu awak.
You're already a notorious playboy.
Anda sudah menjadi playboy yang terkenal.
Don't try to be a homewrecker now.
Jangan cuba menjadi perusak rumah sekarang.
Yan.
ya.
What do you want?
apa yang awak nak?
I'm quite happy today.
Saya cukup gembira hari ini.
Does that involve me?
Adakah itu melibatkan saya?
I heard you rejected Jiang Liang.
Saya dengar awak tolak Jiang Liang.
You even told him
Awak pun beritahu dia
our problem could be resolved.
masalah kita dapat diselesaikan.
Of course.
Sudah tentu.
With a divorce.
Dengan perceraian.
Shen Haoming.
Shen Haoming.
Our marriage started without dignity.
Perkahwinan kami bermula tanpa maruah.
Just take what we need.
Ambil sahaja apa yang kita perlukan.
Now I just want us to part peacefully.
Sekarang saya hanya mahu kita berpisah dengan aman.
Don't worry.
jangan risau.
I promised your parents
Saya berjanji dengan ibu bapa awak
to minimize public fallout.
untuk meminimumkan kejatuhan awam.
I'll keep my word.
Saya akan menjaga kata-kata saya.
I just want us
Saya hanya mahu kita
to smoothly obtain the divorce certificate
untuk mendapatkan sijil cerai dengan lancar
in our second attempt.
dalam percubaan kedua kami.
Please cooperate.
Mohon kerjasama.
Remove your hand.
Keluarkan tangan anda.
Stop taking up the elevator.
Berhenti menaiki lif.
You're back.
awak balik.
You're here.
Awak di sini.
Got off work early and help you clean up.
Keluar kerja awal dan bantu anda membersihkan diri.
I cut some fruits.
Saya memotong beberapa buah.
Have some.
Dapatkan beberapa.
Thanks.
Terima kasih.
I saw from the balcony
Saya melihat dari balkoni
you returning with Jiang Liang.
awak pulang dengan Jiang Liang.
You're getting close lately.
Awak semakin rapat sejak kebelakangan ini.
Not really, just for work.
Tidak juga, hanya untuk kerja.
So,
Jadi,
you feel nothing about him?
anda tidak merasakan apa-apa tentang dia?
Nothing.
tiada apa.
What about you and Shen Haoming?
Bagaimana dengan anda dan Shen Haoming?
At the resort,
Di resort,
something happened, right?
sesuatu berlaku, kan?
You're quite nosy.
Awak cukup usil.
You and Shen Haoming
Anda dan Shen Haoming
are finalizing the divorce,
sedang memuktamadkan perceraian,
but I know
tapi saya tahu
you wanted to form a family with him.
anda mahu membentuk keluarga dengannya.
You loved him so much,
Anda sangat mencintainya,
and now you're parting.
dan sekarang awak berpisah.
You must be sad.
Mesti awak sedih.
All my focus and energy now
Semua fokus dan tenaga saya sekarang
are on work.
sedang bekerja.
No time for others.
Tiada masa untuk orang lain.
It's good to focus on work,
Adalah baik untuk memberi tumpuan kepada kerja,
but I believe
tapi saya percaya
even decisive people get confused
malah orang yang tegas menjadi keliru
and don't know what to do sometimes.
dan kadang-kadang tak tahu nak buat apa.
So I think
Jadi saya fikir
you'd better think carefully
lebih baik anda berfikir dengan teliti
and clarify your feelings
dan jelaskan perasaan anda
before deciding.
sebelum membuat keputusan.
Strawberries are good.
Strawberi adalah baik.
Try one.
Cuba satu.
I know they're sweet.
Saya tahu mereka manis.
Am I right?
Adakah saya betul?
You're quite right.
Awak betul.
You mentioned
awak sebut
the peach blossom makeup concept.
konsep solekan pic blossom.
What about the plan?
Bagaimana dengan rancangan itu?
Moreover,
Lebih-lebih lagi,
want two assistants,
mahu dua pembantu,
right?
betul tak?
How's that going?
Bagaimana keadaannya?
They are indeed sweet.
Mereka memang manis.
I'm leaving.
saya akan pergi.
Check the resumes.
Semak resume.
What about your college exams?
Bagaimana dengan peperiksaan kolej anda?
Right.
Betul.
Two subjects, right?
Dua subjek, kan?
Have you reviewed?
Sudahkah anda menyemak?
♪I like it when it's just me and you♪
♪Saya suka apabila hanya saya dan awak♪
♪I think by now you know it♪
♪Saya rasa sekarang anda sudah tahu♪
♪About you and me♪
♪Tentang awak dan saya♪
♪There's not a thing that I wouldn't do♪
♪Tiada perkara yang saya tidak akan lakukan♪
♪Right now just to be here with you♪
♪Sekarang hanya untuk berada di sini bersamamu♪
♪I like you♪
♪Saya suka awak♪
♪Here in my arms♪
♪Di sini dalam pelukan saya♪
♪What already happened♪
♪Apa yang sudah berlaku♪
♪Feeling so lost and feeling♪
♪Rasa sangat kehilangan dan rasa♪
♪So much distractions♪
♪Sangat banyak gangguan♪
♪Never imagined♪
♪Tidak pernah terbayang♪
♪You'd stay by my side♪
♪Awak akan kekal di sisi saya♪
♪Comforting my sorrows♪
♪Menghibur kesedihanku♪
♪On the midnight streets♪
♪Di jalan tengah malam♪
♪In shadowed corners♪
♪Di sudut berbayang♪
(My love for you has been genuine.)
(Cinta saya untuk awak adalah tulen.)
I truly love you.
Saya betul-betul sayang awak.
♪At that moment, the world♪
♪Pada masa itu, dunia♪
♪Just you and me♪
♪Hanya awak dan saya♪
♪Enjoying the city life♪
♪Menikmati kehidupan bandar♪
♪Holding your hand♪
♪Pegang tangan awak♪
♪And I just want to tell you♪
♪Dan saya cuma nak beritahu awak♪
♪As if in the movie♪
♪Seolah-olah dalam filem♪
♪Forever in my heart♪
♪Selamanya di hatiku♪
♪I like it when it's just me and you♪
♪Saya suka apabila hanya saya dan awak♪
♪I think by now you know it♪
♪Saya rasa sekarang anda sudah tahu♪
♪Do you know, my dear♪
♪Tahukah awak, sayang♪
Throughout this trip,
Sepanjang perjalanan ini,
I've carried this ring with me,
Saya telah membawa cincin ini bersama saya,
hoping you can forgive me.
harap awak boleh maafkan saya.
Give me one chance, okay?
Beri saya satu peluang, okay?
♪About me and you♪
♪Tentang saya dan awak♪
Stop drinking.
Berhenti minum.
Give it to me.
Berikan kepada saya.
Why are you still here?
Kenapa awak masih di sini?
Get out now!
Keluar sekarang!
Look at what you have become.
Lihatlah apa yang anda telah jadi.
Learn to love yourself
Belajar mencintai diri sendiri
before loving others.
sebelum mengasihi orang lain.
Be an independent woman
Jadilah wanita yang berdikari
who stays clear-headed.
yang tetap jernih.
Have your own career,
Mempunyai kerjaya sendiri,
your own life,
hidup anda sendiri,
and courage to walk away anytime.
dan keberanian untuk pergi bila-bila masa.
Be a relaxed and independent woman.
Jadilah wanita yang santai dan berdikari.
Live for yourself.
Hidup untuk diri sendiri.
If I can't be with Haoming,
Jika saya tidak dapat bersama Haoming,
I'd rather stay single forever.
Saya lebih suka kekal bujang selamanya.
Stay single forever?
Kekal bujang selamanya?
I thought about this before.
Saya berfikir tentang ini sebelum ini.
Let me show you.
Biar saya tunjukkan.
When we get old,
Apabila kita sudah tua,
we could find a premium nursing home.
kami boleh mencari rumah penjagaan premium.
And then,
Dan kemudian,
we could take art and music classes.
kita boleh mengikuti kelas seni dan muzik.
When we get bored,
Apabila kita bosan,
go sing karaoke, or dance.
pergi menyanyi karaoke, atau menari.
Interesting?
Menarik?
Here, look.
Di sini, lihat.
This one is run by my friend.
Yang ini dikendalikan oleh kawan saya.
Go visit sometime?
Pergi melawat suatu masa?
Are you insane?
Adakah anda gila?
Who would be in a nursing home with you?
Siapa yang akan berada di rumah jagaan dengan anda?
Let go!
lepaskan!
Let go of me!
lepaskan saya!
Thinking?
Berfikir?
All these years,
Sepanjang tahun ini,
you've been chasing Shen Haoming,
anda telah mengejar Shen Haoming,
yet he married someone else,
tetapi dia berkahwin dengan orang lain,
didn't even care about you.
langsung tidak mempedulikan awak.
If there's a chance to ruin him,
Jika ada peluang untuk merosakkannya,
are you interested?
adakah anda berminat
Why suggest that?
Mengapa mencadangkan itu?
Because of you.
Kerana awak.
I don't want
saya tak nak
you sinking deeper into darkness.
kamu semakin tenggelam dalam kegelapan.
Chen Lin.
Chen Lin.
Still haven't eaten at this hour?
Masih belum makan pada jam ini?
Mr. Shen is out.
Encik Shen keluar.
He told me to put this in his office.
Dia menyuruh saya meletakkan ini di pejabatnya.
I'm going.
saya akan pergi.
Want my help?
Mahu bantuan saya?
Well,
Baiklah,
thanks then.
terima kasih kemudian.
No need.
tak perlu.
Go eat now.
Pergi makan sekarang.
(Proposal for Strategic Cooperation with Moscow Arbat Commercial Center)
(Cadangan untuk Kerjasama Strategik dengan Pusat Komersial Moscow Arbat)
(Yan Studio)
(Studio Yan)
As you can see,
Seperti yang anda lihat,
our first batch of videos
kumpulan video pertama kami
exceeds 10,000 views each.
melebihi 10,000 tontonan setiap satu.
The top video
Video teratas
even surpasses 60,000 clicks.
malah melepasi 60,000 klik.
Therefore, I think we can move on
Oleh itu, saya fikir kita boleh meneruskan
to production phase.
kepada fasa pengeluaran.
Fantastic!
Hebat!
Finally reaching phase two.
Akhirnya sampai fasa dua.
Okay.
Okay.
Today's meeting is
Mesyuarat hari ini ialah
to finalize first collection
untuk memuktamadkan koleksi pertama
and production quantities.
dan kuantiti pengeluaran.
I've compiled all sample video metrics
Saya telah mengumpulkan semua sampel metrik video
for review.
untuk semakan.
These five pieces received the most likes
Lima keping ini mendapat suka terbanyak
and the highest engagement.
dan penglibatan tertinggi.
And the highest number of positive reviews.
Dan bilangan tertinggi ulasan positif.
In my opinion,
Pada pendapat saya,
sometimes we have to trust the netizens.
kadang-kadang kita kena percaya dengan netizen.
Their taste is as good as mine.
Citarasa mereka sedap seperti saya.
I also think they are the best.
Saya juga fikir mereka adalah yang terbaik.
Let me share a different perspective.
Izinkan saya berkongsi perspektif yang berbeza.
The biggest highlight of these five pieces
Sorotan terbesar dari lima keping ini
is that they all use brocade fabric.
ialah mereka semua menggunakan kain brokat.
But this also is their biggest challenge.
Tetapi ini juga merupakan cabaran terbesar mereka.
Because this brocade fabric
Sebab kain brocade ni
is handwoven by ethnic minorities.
adalah tenunan tangan oleh etnik minoriti.
So, it showcases
Jadi, ia mempamerkan
such intricate craftsmanship and exquisite texture.
ketukangan yang rumit dan tekstur yang indah.
However, their output is extremely limited.
Walau bagaimanapun, pengeluaran mereka sangat terhad.
Well,
Baiklah,
should we first set up a cooperation
patutkah kita menjalinkan kerjasama dahulu
with the producers?
dengan pengeluar?
But hand-weaving is always
Tetapi tenunan tangan sentiasa
slower compared to machinery.
lebih perlahan berbanding dengan jentera.
What if they can't meet our demand?
Bagaimana jika mereka tidak dapat memenuhi permintaan kita?
I've thought about this before.
Saya pernah memikirkan perkara ini sebelum ini.
But we're still in the early phase,
Tetapi kita masih dalam fasa awal,
so a small-batch yet high-quality approach
jadi pendekatan kumpulan kecil namun berkualiti tinggi
suits us better.
lebih sesuai dengan kita.
Financially,
Dari segi kewangan,
it's safer and more secure.
ia lebih selamat dan lebih terjamin.
For the first batch,
Untuk kumpulan pertama,
I want us to focus on
Saya mahu kita fokus
excellence,
kecemerlangan,
precision,
ketepatan,
and reputation.
dan reputasi.
As for what Yao mentioned,
Mengenai apa yang Yao sebutkan,
we can transform
kita boleh berubah
the challenge of brocade production
cabaran pengeluaran brokat
into online marketing advantages and highlights.
kepada kelebihan dan sorotan pemasaran dalam talian .
Many niche designer brands
Banyak jenama pereka niche
are now adopting
kini menerima pakai
a limited edition
edisi terhad
plus pre-sale model.
ditambah model pra-jualan.
We can consider this approach too.
Kita boleh mempertimbangkan pendekatan ini juga.
For the five styles for the first batch, 100 pieces each.
Untuk lima gaya untuk kumpulan pertama, 100 keping setiap satu.
If we can achieve this,
Jika kita boleh mencapai ini,
it could be a success.
ia boleh menjadi satu kejayaan.
Xiaowan,
Xiaowan,
any ideas for online promotion?
ada idea untuk promosi dalam talian?
We could organize reward-based activities
Kami boleh menganjurkan aktiviti berasaskan ganjaran
to extend the timeline.
untuk memanjangkan garis masa.
This would buy us time for production.
Ini akan memberi kita masa untuk pengeluaran.
Any other problem to discuss?
Ada masalah lain untuk dibincangkan?
Based on Wan's plan,
Berdasarkan rancangan Wan,
I'll recruit more influencers
Saya akan merekrut lebih ramai pengaruh
to promote us.
untuk mempromosikan kami.
Regarding the fees
Mengenai yuran
for these influencers,
untuk influencer ini,
could you give me an estimate?
bolehkah anda memberi saya anggaran?
Sure.
pasti.
I'll send it to you.
Saya akan menghantarnya kepada anda.
Good.
bagus.
I can reach out to bloggers,
Saya boleh menghubungi blogger,
offer them free makeup services,
menawarkan mereka perkhidmatan solek percuma,
and let them wear our outfits in posts.
dan biarkan mereka memakai pakaian kami dalam siaran.
That should help, right?
Itu sepatutnya membantu, bukan?
Why did you ask to meet?
Kenapa awak minta jumpa?
Can't I just want to see you?
Tak boleh ke saya nak jumpa awak?
Join me for afternoon tea?
Sertai saya untuk minum petang?
Sure.
pasti.
How have you been?
Apa khabar?
Haven't seen you in days.
Dah beberapa hari tak jumpa awak.
Focus on work
Fokus pada kerja
or on someone?
atau pada seseorang?
No one understands me like you do.
Tiada siapa yang memahami saya seperti anda.
Same old me.
Sama lama saya.
I can't stand seeing female friends suffering,
Saya tidak tahan melihat rakan wanita menderita,
so I have to help them.
jadi saya perlu membantu mereka.
What can I do?
Apa yang boleh saya lakukan?
There are too many female friends you want to help.
Terlalu ramai kawan perempuan yang anda ingin bantu.
Which one this time?
Yang mana satu kali ini?
Xu Yan.
Xu Yan.
Xu Yan?
Xu Yan?
Are you out of your mind?
Adakah anda hilang akal?
Xu Yan is Shen Haoming's wife.
Xu Yan ialah isteri Shen Haoming.
We're in the negotiation.
Kami sedang dalam rundingan.
So what?
Jadi apa?
I'm her investor.
Saya pelabur dia.
Besides,
selain itu,
heard the rumors?
dengar khabar angin?
They're getting divorced.
Mereka akan bercerai.
I don't care about rumors.
Saya tidak kisah khabar angin.
But I don't want you to help her.
Tapi saya tak nak awak tolong dia.
Haochen.
Haochen.
What is it, Coach Lu?
Apa itu, Jurulatih Lu?
I want to recommend you
Saya ingin mengesyorkan anda
for this year's Junior Equestrian Championship.
untuk Kejohanan Ekuestrian Muda tahun ini .
However,
Walau bagaimanapun,
we need to consult your family's opinions.
kami perlu merujuk pendapat keluarga anda.
Have your family come over
Suruh keluarga anda datang
to discuss your training schedule for the second half.
untuk membincangkan jadual latihan anda untuk separuh masa kedua.
Just call my sister-in-law.
Panggil saja kakak ipar saya.
She handles all my affairs.
Dia uruskan semua urusan saya.
Alright.
Baiklah.
I'll contact her.
Saya akan hubungi dia.
Haoming.
Haoming.
Come here.
Datang sini.
I've got amazing news!
Saya mendapat berita hebat!
If you want to join the championship,
Jika anda ingin menyertai kejuaraan,
the technical difficulty and training intensity will both increase.
kesukaran teknikal dan intensiti latihan kedua-duanya akan meningkat.
Haochen is very interested himself.
Haochen sangat meminati dirinya.
I wonder what you two think.
Saya tertanya-tanya apa yang anda berdua fikirkan.
Haochen has trained for four years.
Haochen telah berlatih selama empat tahun.
If he's interested,
Jika dia berminat,
I'll definitely support him.
Saya pasti akan menyokongnya.
Honey, what do you think?
Sayang, apa pendapat awak?
Coach Lu,
Jurulatih Lu,
Haochen's records show
Rekod Haochen menunjukkan
he's completed over 350 training sessions.
dia telah menyelesaikan lebih 350 sesi latihan.
If he wants to participate,
Jika dia ingin mengambil bahagian,
we'll definitely support him.
kami pasti akan menyokongnya.
But I have one question.
Tetapi saya mempunyai satu soalan.
He's nearly 160 cm tall.
Dia hampir 160 cm tinggi.
His current horse might be too small.
Kudanya sekarang mungkin terlalu kecil.
If it's too small,
Jika terlalu kecil,
jumping obstacles could be dangerous.
melompat halangan boleh berbahaya.
Yes.
ya.
For the competition,
Untuk pertandingan,
we'll adjust equipment to his height.
kami akan menyesuaikan peralatan dengan ketinggiannya.
Glad to hear that.
Gembira mendengarnya.
Okay.
Okay.
I'll start working on the registration.
Saya akan mula bekerja pada pendaftaran.
Thank you.
terima kasih.
- Thanks. - Not at all.
- Terima kasih. - Tidak sama sekali.
Thank you.
terima kasih.
Call me anytime.
Hubungi saya bila-bila masa.
I'm leaving.
saya akan pergi.
Wait!
Tunggu!
Well,
Baiklah,
the fresh juices here are tasty.
jus segar di sini sedap.
Want to try some?
Ingin mencuba?
Sure!
Pasti!
I'll go get you some.
Saya akan pergi ambilkan awak.
Wait for me!
Tunggu saya!
The juice here is pretty good.
Jus di sini agak sedap.
I know.
saya tahu.
Sit down and wait?
Duduk dan tunggu?
Please tell Haochen
Tolong beritahu Haochen
I need to leave now.
Saya perlu pergi sekarang.
I left a meeting halfway to come here.
Saya meninggalkan mesyuarat separuh jalan untuk datang ke sini.
Okay.
Okay.
Thanks.
Terima kasih.
Where's she?
mana dia?
She had work to attend to
Dia ada kerja yang perlu diselesaikan
and left.
dan pergi.
Why are you still sitting here?
Kenapa awak masih duduk di sini?
Oh my!
ya ampun!
You're driving me crazy!
Awak buat saya gila!
Even I know
Saya pun tahu
you should fix your mistakes.
anda harus memperbaiki kesilapan anda.
You made her mad,
Awak buat dia marah,
and now she's ignoring you.
dan sekarang dia mengabaikan awak.
You need to do something!
Anda perlu melakukan sesuatu!
Yan has been sincere
Yan telah ikhlas
to Haochen.
kepada Haochen.
After all,
Lagipun,
it's all for you.
itu semua untuk awak.
Otherwise, to her,
Jika tidak, kepadanya,
Haochen is just some random child.
Haochen hanyalah kanak-kanak rawak.
She's always adored Haochen.
Dia sentiasa memuja Haochen.
Why involves me?
Mengapa melibatkan saya?
Of course, it involves you.
Sudah tentu, ia melibatkan anda.
"Love me, love my dog."
"Sayang saya, sayang anjing saya."
She loves you,
dia sayang awak,
so she values our family.
jadi dia menghargai keluarga kita.
After you two married,
Selepas kamu berdua berkahwin,
she's treated me,
dia melayan saya,
your father,
ayah awak,
and Haochen
dan Haochen
with sincerity.
dengan penuh keikhlasan.
Her care has always been tangible.
Penjagaannya sentiasa ketara.
And I truly felt it.
Dan saya benar-benar merasakannya.
After decades in business,
Selepas berdekad dalam perniagaan,
I've encountered all types of people.
Saya telah berjumpa dengan semua jenis orang.
But when Yan looks at you,
Tetapi apabila Yan melihat awak,
I can tell how deeply she loves you.
Saya dapat tahu betapa dia mencintai awak.
Actually,
Sebenarnya,
it's part of my fault that you two
ia adalah sebahagian daripada kesalahan saya bahawa anda berdua
are getting divorce now.
sedang bercerai sekarang.
From the start,
Dari mula,
I wanted you to marry someone matched
Saya mahu awak berkahwin dengan orang yang sepadan
so I was harsh to Yan,
jadi saya bersikap keras kepada Yan,
and tried every mean
dan mencuba segala cara
to drive her away.
untuk menghalaunya.
I deeply regret that now.
Saya amat menyesalinya sekarang.
Had I not done those,
Sekiranya saya tidak melakukannya,
she wouldn't have lied about her family backgrounds
dia tidak akan berbohong tentang latar belakang keluarganya
to prove herself.
untuk membuktikan dirinya.
I've no right
Saya tidak berhak
to blame her for deceiving me.
untuk menyalahkan dia kerana menipu saya.
From the beginning,
Dari awal,
I'd already decided
Saya sudah membuat keputusan
to hide Haochen's background.
untuk menyembunyikan latar belakang Haochen.
Now that you've talked things through,
Sekarang setelah anda membincangkan perkara ini,
I think you may get back together.
Saya fikir anda boleh kembali bersama.
Haoming.
Haoming.
I truly cherish Yan
Saya benar-benar menghargai Yan
as my daughter-in-law.
sebagai menantu saya.
She reminds me of my younger self.
Dia mengingatkan saya tentang diri saya yang lebih muda.
Driven,
didorong,
hardworking,
rajin,
able to handle both society
mampu mengendalikan kedua-dua masyarakat
and hard labor.
dan kerja keras.
When she did supermarket live streams,
Apabila dia membuat siaran langsung pasar raya,
she swallowed her pride
dia menelan rasa bangganya
and standing on her own.
dan berdiri sendiri.
She made no excuses
Dia tidak membuat alasan
for her mistakes,
atas kesilapannya,
but fight for what she wanted
tetapi berjuang untuk apa yang dia mahu
through sheer determination.
melalui keazaman semata-mata.
That's when I knew
Masa tu saya tahu
she was meant to be the hostess of Shen Family.
dia sepatutnya menjadi tuan rumah Keluarga Shen.
Just like you,
Sama seperti awak,
she's a pillar of our family.
dia tonggak keluarga kami.
Promise me.
Janji dengan saya.
No matter what it takes,
Tidak kira apa yang diperlukan,
bring Yan back.
bawa Yan balik.
When I married her,
Apabila saya berkahwin dengannya,
I vowed to never let go.
Saya berikrar untuk tidak pernah melepaskan.
You can do this.
Anda boleh melakukan ini.
Come on.
Ayuh.
Good job.
Kerja bagus.
That's it for today.
Itu sahaja untuk hari ini.
Lin.
Lin.
I'll book you again.
Saya akan menempah awak sekali lagi.
Thank you.
terima kasih.
See you Friday.
Jumpa anda Jumaat.
Got it.
faham.
Bye.
Selamat tinggal.
Take care.
Jaga diri.
Zheng!
Zheng!
Are you okay?
awak okay tak?
Twisted my ankle.
Berpusing buku lali saya.
Can you move?
Boleh awak bergerak?
It hurts.
Sakit hati.
I can't move.
Saya tidak boleh bergerak.
Let's go to the hospital.
Jom pergi hospital.
Don't delay.
Jangan berlengah.
Let's go.
jom pergi.
Come on.
Ayuh.
Hello, sir.
Hello, tuan.
The doctor let him stay a few days for observation.
Doktor membenarkan dia tinggal beberapa hari untuk pemerhatian.
Bye.
Selamat tinggal.
Scumbag!
Scumbag!
I knew you weren't sincere with Lin.
Saya tahu awak tak ikhlas dengan Lin.
Lin.
Lin.
Come to the hospital cafeteria now.
Datang ke kafetaria hospital sekarang.
See what Yu Yiming's been doing
Lihat apa yang Yu Yiming lakukan
(Jingzhou Yuekang Hospital, Outpatient) behind your back.
(Hospital Jingzhou Yuekang, Pesakit Luar) di belakang anda.
Outrageous.
keterlaluan.
Just now she held his hand.
Tadi dia memegang tangannya.
Now he's patting her shoulder.
Kini dia menepuk bahunya.
They've been together
Mereka pernah bersama
for 26 minutes.
selama 26 minit.
In front of me,
Di hadapan saya,
he keeps declaring his love for you.
dia terus menyatakan cintanya pada awak.
Look what he's doing!
Tengok apa yang dia buat!
Touchy-feely in public.
Sentuhan-feely di khalayak ramai.
No sense of propriety.
Tiada rasa kewajaran.
He's practically a male coquette!
Dia boleh dikatakan coquette lelaki!
Shut up!
diam!
Stop rambling.
Berhenti meracau.
Move away.
Bergerak pergi.
Lin.
Lin.
Scumbag!
Scumbag!
Senior.
Kanan.
This is my first patient
Ini pesakit pertama saya
who died since I became a resident.
yang meninggal dunia sejak saya bermastautin.
Wenjin.
Wenjin.
I've been through these too.
Saya juga pernah melalui ini.
There are patients we want to save
Ada pesakit yang kita nak selamatkan
but can't.
tapi tak boleh.
When we face their grieving family, we don't know what to say.
Apabila kita berdepan dengan keluarga mereka yang sedang berduka, kita tidak tahu hendak berkata apa.
I know
saya tahu
how hard it is
betapa sukarnya
for you.
untuk awak.
But as doctors,
Tetapi sebagai doktor,
we must face this and overcome it.
kita mesti menghadapi ini dan mengatasinya.
There are other patients waiting for us.
Ada pesakit lain menunggu kami.
Lin.
Lin.
Lin!
Lin!
Please listen to me.
Tolong dengar cakap saya.
Go ahead.
Teruskan.
I know you're hurting.
Saya tahu awak sedang sakit.
But you must see his true nature.
Tetapi anda mesti melihat sifat sebenar beliau.
Yu Yiming's conditions are good.
Keadaan Yu Yiming baik.
I admit that.
Saya akui itu.
But people living in big cities
Tetapi orang yang tinggal di bandar besar
think realistically.
berfikir secara realistik.
Your social status, background,
Status sosial anda, latar belakang,
education, and job
pendidikan, dan pekerjaan
are worlds apart from his.
adalah dunia selain daripadanya.
Do you really think he doesn't care?
Adakah anda benar-benar fikir dia tidak peduli?
Lin Tao.
Lin Tao.
I don't care what you saw.
Saya tidak kisah apa yang awak nampak.
I just believe
Saya hanya percaya
that Yu Yiming is not that kind of man.
bahawa Yu Yiming bukan lelaki jenis itu.
Well, Lin.
Nah, Lin.
Why don't you believe me?
Kenapa awak tak percaya saya?
I'm the one who truly...
Saya adalah orang yang benar-benar...
Where's that bruise from?
Dari mana lebam itu?
You fought?
Awak bergaduh?
Well...
Nah...
I'm now a sparring partner at an MMA gym.
Saya kini menjadi rakan sparring di gimnasium MMA.
Why?
kenapa?
To take punches.
Untuk mengambil pukulan.
You like hitting people.
Awak suka pukul orang.
No problem.
Tiada masalah.
If hitting me makes you happy,
Jika memukul saya membuat anda gembira,
just do it.
buat saja.
Lin.
Lin.
I'm ready to be your punching bag for life.
Saya sedia menjadi punching bag awak seumur hidup.
Lin Tao.
Lin Tao.
The matter between us
Perkara antara kita
has dragged on long enough.
telah berlarutan cukup lama.
Can we calmly
Bolehkah kita dengan tenang
talk it through today?
membincangkannya hari ini?
Okay.
Okay.
I know
saya tahu
you gave a lot
banyak yang awak beri
to this relationship.
kepada hubungan ini.
But we've both realized we're not right
Tetapi kami berdua telah menyedari bahawa kami tidak betul
for each other.
untuk satu sama lain.
Breaking up is the best choice.
Putus cinta adalah pilihan terbaik.
We're never getting back together.
Kami tidak akan kembali bersama.
So,
Jadi,
I hope you can let go.
Saya harap awak boleh lepaskan.
Don't you want me to be happy?
Awak tak nak saya bahagia ke?
I am now.
saya sekarang.
Look,
lihat,
I've got my sister
Saya ada adik saya
and my startup team by my side.
dan pasukan permulaan saya di sisi saya.
My life is full and busy.
Hidup saya penuh dan sibuk.
I also hope
Saya juga berharap
that you get back
bahawa anda kembali
on your own path.
atas jalan anda sendiri.
Lin Tao.
Lin Tao.
I wish you well too.
Saya doakan awak juga sihat.
I'll leave.
Saya akan pergi.
Lin.
Lin.
Take good care of yourself.
Jaga diri baik-baik.
How's Xu Yan's company
Bagaimana keadaan syarikat Xu Yan
doing lately?
lakukan kebelakangan ini?
They're doing great.
Mereka beraksi hebat.
Their newly released short videos
Video pendek mereka yang baru dikeluarkan
get over 10,000 likes,
dapatkan lebih 10,000 suka,
all with much better quality.
semuanya dengan kualiti yang lebih baik.
Currently,
Pada masa ini,
this market is competitive.
pasaran ini kompetitif.
With numerous production stages,
Dengan pelbagai peringkat pengeluaran,
achieving such results this fast
mencapai keputusan sedemikian secepat ini
is truly remarkable.
sungguh luar biasa.
No wonder Jiang Liang has been showing off.
Tidak hairanlah Jiang Liang telah menunjuk-nunjuk.
Actually, I think
Sebenarnya, saya fikir
Yan works hard
Yan bekerja keras
just to prove her worth
hanya untuk membuktikan nilai dia
and strength to you.
dan kekuatan kepadamu.
These days
Hari-hari ini
people want equal and balanced love.
orang mahukan cinta yang sama rata dan seimbang.
She's an independent woman.
Dia seorang wanita yang berdikari.
Surely she wants to succeed first
Pasti dia mahu berjaya dahulu
before returning.
sebelum balik.
Really?
Betul ke?
Absolutely.
betul-betul.
Think about it.
Fikir-fikirkanlah.
If she really wanted to cut ties,
Jika dia benar-benar mahu memutuskan hubungan,
why would she agree to the resort trip?
mengapa dia bersetuju dengan perjalanan resort?
Why would she help you
Mengapa dia akan membantu anda
win over Mr. Baraikin?
menang ke atas Encik Baraikin?
Three days.
Tiga hari.
You have to be together
Anda perlu bersama
all the time,
sepanjang masa,
pretending to be close,
berpura-pura rapat,
even sharing a room.
malah berkongsi bilik.
Let me tell you.
Biar saya beritahu awak.
If a woman truly hates a man,
Jika seorang wanita benar-benar membenci lelaki,
she wouldn't spend even a second with him.
dia tidak akan menghabiskan walau sesaat dengannya.
Remember
Ingat
the romantic room at Yanbo Resort?
bilik romantik di Yanbo Resort?
That passionate setup.
Persediaan ghairah itu.
Yan didn't object at all, right?
Yan tak bantah langsung kan?
You did a good job.
Anda telah melakukan kerja yang baik.
If she truly had no feelings left, why would she do that?
Jika dia benar-benar tidak mempunyai perasaan, mengapa dia melakukan itu?
But she keeps wanting a divorce.
Tetapi dia tetap mahu bercerai.
That's just anger talking.
Itu hanya kemarahan bercakap.
My girlfriend used to threaten breakup
Teman wanita saya pernah mengugut putus cinta
when got mad.
bila marah.
Really.
sungguh.
How did you become such a smooth talker?
Bagaimana anda menjadi seorang yang pandai bercakap?
Sit down.
Duduklah.
Keep going.
Teruskan.
Now,
sekarang,
to win her back
untuk memenanginya kembali
by direct communication
melalui komunikasi langsung
is hard.
adalah sukar.
But there's a method that always works.
Tetapi ada kaedah yang sentiasa berkesan.
What is it?
Apa itu?
Indirect strategy.
Strategi tidak langsung.
Go find her friends.
Pergi cari kawan dia.
That would help.
Itu akan membantu.
No use.
tak guna.
I tried Qiao Lin, but she refused.
Saya cuba Qiao Lin, tetapi dia menolak.
What about male friends?
Bagaimana dengan kawan lelaki?
At such times,
Pada masa-masa sedemikian,
men often understand each other.
lelaki sering memahami antara satu sama lain.
Male friends?
Kawan lelaki?
She does have one.
Dia mempunyai satu.
Coming!
Datang!
Qiao Lin. Perfect timing.
Qiao Lin. Masa yang sempurna.
I'm making breakfast and want to bring you some.
Saya sedang membuat sarapan dan ingin membawakan awak sedikit.
Take any seat.
Ambil mana-mana tempat duduk.
- I'll get you some fruit. - Wait.
- Saya akan ambilkan awak buah. - Tunggu.
I have something to say.
Saya ada sesuatu nak cakap.
Go ahead.
Teruskan.
Sit down.
Duduklah.
Yu Yiming.
Yu Yiming.
I like you.
saya suka awak.
- Qiao Lin, actually... - Let me finish.
- Qiao Lin, sebenarnya... - Biar saya selesaikan.
Okay.
Okay.
Yes, I always do what I want,
Ya, saya sentiasa melakukan apa yang saya mahu,
but I'm not that naive.
tetapi saya tidak begitu naif.
I'm very aware
Saya sangat sedar
of the real differences between us.
tentang perbezaan sebenar antara kita.
Those can't be ignored.
Itu tidak boleh diabaikan.
I know there are
Saya tahu ada
many outstanding people around you.
ramai orang cemerlang di sekeliling anda.
Like that female doctor
Macam doktor perempuan tu
I saw in the cafeteria.
Saya melihat di kantin.
Realistically,
Secara realistik,
they're more successful,
mereka lebih berjaya,
and also better matches for you.
dan juga padanan yang lebih baik untuk anda.
You share the same profession
Anda berkongsi profesion yang sama
so you'd have more topics
jadi anda akan mempunyai lebih banyak topik
and pursuits in common.
dan usaha yang sama.
However,
Walau bagaimanapun,
I don't think this means
Saya rasa ini tidak bermakna
I'm unworthy of liking you.
Saya tak layak suka awak.
I believe
saya percaya
you have the right to choose.
anda mempunyai hak untuk memilih.
So...
Jadi...
If you think
Jika anda fikir
she is more suitable,
dia lebih sesuai,
I won't force it.
Saya tidak akan memaksanya.
Qiao Lin.
Qiao Lin.
What's with you today?
Ada apa dengan awak hari ini?
Did something happen to you?
Adakah sesuatu berlaku kepada anda?
Yesterday,
Semalam,
at the hospital cafeteria,
di kantin hospital,
I saw you with Dr. Xu.
Saya nampak awak dengan Dr. Xu.
She looked distressed
Dia kelihatan tertekan
and you tried to comfort her.
dan awak cuba menghiburkannya.
She seemed to need you.
Dia nampaknya perlukan awak.
I-I don't know what to say.
Saya tak tahu nak cakap apa.
Didn't sleep well?
Tidak tidur lena?
Yesterday,
Semalam,
it was her first time
itu adalah kali pertama dia
losing a patient.
kehilangan pesakit.
So I consoled her.
Jadi saya menghiburkan dia.
But rest assured.
Tetapi yakinlah.
There's nothing beyond colleagues.
Tiada apa-apa selain rakan sekerja.
Really.
sungguh.
I trust you.
Saya percayakan awak.
Also, I trust your character.
Juga, saya percaya watak awak.
But the reality between us
Tetapi realiti antara kita
still exist.
masih wujud.
I don't know
saya tak tahu
if it will create obstacles
jika ia akan mewujudkan halangan
for us.
untuk kita.
So...
Jadi...
Maybe we should
Mungkin kita patut
take a week apart
berpisah seminggu
to think it over.
untuk memikirkannya.
No, Qiao Lin. I don't...
Tidak, Qiao Lin. saya tidak...
This week,
minggu ini,
don't contact me.
jangan hubungi saya.
Okay.
Okay.
Once I confirm it,
Sebaik sahaja saya mengesahkannya,
I'll message you.
Saya akan mesej awak.
Alright.
Baiklah.
How's it going?
Bagaimana keadaannya?
I've secured cooperation
Saya telah mendapat kerjasama
with three weaving villages for brocade production.
dengan tiga perkampungan tenun untuk pengeluaran brokat.
They'll supply us long-term.
Mereka akan membekalkan kita jangka panjang.
That's good.
itu bagus.
Now we can send orders
Sekarang kami boleh menghantar pesanan
to the factory.
ke kilang.
I'll follow up.
Saya akan menyusul.
Wait a second.
Tunggu sekejap.
Sit down.
Duduklah.
Did something happen?
Adakah sesuatu berlaku?
Look at you.
Tengok awak.
There are only two people
Hanya ada dua orang sahaja
that can make you
yang boleh membuat anda
be this shaken.
terguncang begini.
One is Lin Tao,
Salah satunya ialah Lin Tao,
the other is Yu Yiming.
seorang lagi ialah Yu Yiming.
Which one?
yang mana satu?
Yu Yiming, of course.
Yu Yiming, sudah tentu.
Young love during school days was so simple.
Cinta muda semasa zaman persekolahan begitu mudah.
No need to think about the future or the outcomes,
Tidak perlu memikirkan masa depan atau hasilnya,
just loved.
baru sayang.
But now,
Tetapi sekarang,
the more I want to be with someone,
semakin saya ingin bersama seseorang,
the more I can't help thinking about reality.
semakin saya tidak dapat mengelak memikirkan realiti.
That means you've grown up.
Maknanya awak dah besar.
You used to be so carefree.
Dulu awak sangat riang.
How could you ever ponder over such things?
Bagaimana anda boleh merenungkan perkara sebegitu?
When I was young,
Semasa saya masih muda,
I thought love was all sweet.
Saya fikir cinta itu semuanya manis.
But now I understand
Tetapi sekarang saya faham
there isn't just sweetness,
tidak hanya ada rasa manis,
but bitterness,
tetapi kepahitan,
insecurity,
rasa tidak selamat,
pride,
kebanggaan,
and pain.
dan kesakitan.
All kinds of contradictions intertwined.
Semua jenis percanggahan saling berkait.
But I just can't let go.
Tetapi saya tidak boleh melepaskannya.
I understand how you feel right now.
Saya faham perasaan awak sekarang.
But this is what love is.
Tetapi inilah yang dikatakan cinta.
Everything you just said
Semua yang awak cakap tadi
is part of love.
adalah sebahagian daripada cinta.
Don't run from it.
Jangan lari daripadanya.
You can't run anyway.
Anda tidak boleh lari pula.
So you could try to accept it,
Jadi anda boleh cuba menerimanya,
understand it,
memahaminya,
and feel it.
dan rasainya.
Maybe in that process,
Mungkin dalam proses itu,
you'll find the answers you seek.
anda akan menemui jawapan yang anda cari.
No need to drain yourself like this.
Tidak perlu mengeringkan diri seperti ini.
That's true.
Itu benar.
I'll think about it.
Saya akan fikirkan.
I'm leaving.
saya akan pergi.
Wait.
Tunggu.
Well...
Nah...
Don't forget the makeup class.
Jangan lupa kelas solek.
Okay.
Okay.
Bye.
Selamat tinggal.
Goodbye.
selamat tinggal.
(Yan Studio)
(Studio Yan)
Yu Yiming.
Yu Yiming.
You're here for my sister?
Awak ke sini untuk adik saya?
Yes.
ya.
Your coworkers said
Kata rakan sekerja anda
she isn't here.
dia tiada di sini.
So I'm waiting here.
Jadi saya tunggu di sini.
Does she not want to see me?
Adakah dia tidak mahu melihat saya?
She really isn't here.
Dia benar-benar tiada di sini.
This morning she had makeup class,
Pagi tadi dia ada kelas solek,
this afternoon a beauty launch event.
petang tadi acara pelancaran kecantikan.
She's looking for the newest products
Dia sedang mencari produk terbaru
and preparing for the entrance exams.
dan persediaan untuk peperiksaan kemasukan.
She's busy.
Dia sibuk.
Even I barely see her.
Malah saya hampir tidak melihatnya.
Don't overthink it. She really isn't here.
Jangan terlalu memikirkannya. Dia benar-benar tiada di sini.
Got it.
faham.
Qiao Lin has told me
Qiao Lin telah memberitahu saya
about you two.
tentang kamu berdua.
I think she's right.
Saya rasa dia betul.
If you ignore
Jika anda abaikan
these differences now,
perbezaan ini sekarang,
bigger issues might arise later.
isu yang lebih besar mungkin timbul kemudian.
So you both should calm down
Jadi kamu berdua harus bertenang
and think carefully
dan fikir baik-baik
whether you can accept it.
sama ada anda boleh menerimanya.
She's more rational
Dia lebih rasional
than before.
berbanding sebelum ini.
That means you're important to her.
Itu bermakna anda penting baginya.
Do you get me?
Adakah anda faham saya?
Okay, I understand.
Okay, saya faham.
I'll wait patiently.
Saya akan menunggu dengan sabar.
These flowers...
Bunga-bunga ini...
I'll give them to her.
Saya akan memberikannya kepadanya.
Thank you.
terima kasih.
I'm leaving.
saya akan pergi.
Take care.
Jaga diri.
Hello?
Hello?
I'm Shen Haoming.
Saya Shen Haoming.
Shen Haoming?
Shen Haoming?
What's up?
apa khabar?
Have a seat.
Duduklah.
Thank you.
terima kasih.
You like Xu Yan, don't you?
Anda suka Xu Yan, bukan?
Don't get me wrong.
Jangan salah faham.
Yes.
ya.
I had feelings for her,
Saya mempunyai perasaan untuknya,
but that was many years ago.
tetapi itu bertahun-tahun yang lalu.
I admit when I saw her again,
Saya akui apabila saya melihatnya lagi,
I still had a soft spot.
Saya masih mempunyai titik lemah.
But I know that's not love.
Tetapi saya tahu itu bukan cinta.
Besides, I'm now with Qiao Lin.
Selain itu, saya kini bersama Qiao Lin.
I know you're not involved with her.
Saya tahu awak tidak terlibat dengan dia.
I asked you here today
Saya bertanya kepada anda di sini hari ini
to request your help.
untuk meminta bantuan anda.
How can I help?
Bagaimana saya boleh membantu?
You've known her since childhood.
Awak kenal dia sejak kecil.
You must understand her well, right?
Awak mesti faham dia baik-baik kan?
I hope you can help me win her back.
Saya harap anda boleh membantu saya memenangi dia kembali.
You're mistaken.
Awak silap.
Qiao Lin and I have problems too.
Qiao Lin dan saya juga mempunyai masalah.
I don't know how to help you.
Saya tak tahu macam mana nak tolong awak.
Where are things now?
Di manakah keadaan sekarang?
Breakup cooling-off period.
Tempoh bertenang perpisahan.
And you?
Dan awak?
Divorce cooling-off period.
Tempoh bertenang perceraian.
Let me toast you.
Biar saya roti bakar awak.
So you're saying
Jadi awak cakap
you used to think you didn't love her, but now you've fallen for her again?
dulu awak rasa awak tak sayang dia, tapi sekarang awak dah jatuh cinta lagi?
No.
Tidak.
After we broke up...
Selepas kita berpisah...
It's not "fallen again".
Ia bukan "jatuh lagi".
I've always loved her.
Saya sentiasa mencintainya.
But I've never felt this lost before.
Tetapi saya tidak pernah merasakan kehilangan ini sebelum ini.
I don't know what to do
Tak tahu nak buat apa
to get her back.
untuk mendapatkannya kembali.
I only know one thing.
Saya hanya tahu satu perkara.
I won't let her go.
Saya tidak akan biarkan dia pergi.
Let me tell you.
Biar saya beritahu awak.
I hadn't seen Xu Yan
Saya tidak pernah melihat Xu Yan
since high school graduation.
sejak tamat sekolah menengah.
When we met again in Jingzhou,
Apabila kami bertemu semula di Jingzhou,
she told me she was married.
dia beritahu saya dia sudah berkahwin.
The way she said it
Cara dia berkata
was overflowing
telah melimpah
with happiness.
dengan kebahagiaan.
The radiance
Sinaran
on her face
pada mukanya
was something I'd never seen.
adalah sesuatu yang tidak pernah saya lihat.
Really?
Betul ke?
You got married?
Awak dah kahwin?
Yes, last month.
Ya, bulan lepas.
Though it's a bit late,
Walaupun agak lewat,
congratulations.
tahniah.
I could tell she was truly happy then.
Saya dapat tahu dia benar-benar gembira ketika itu.
It's all my fault.
Ini semua salah saya.
I've always been slow
Saya selalu lambat
to express myself.
untuk menyatakan diri saya.
Always realize things too late.
Sentiasa menyedari sesuatu yang terlambat.
You think you're alone?
Awak rasa awak keseorangan?
I'm the same.
saya pun sama.
After I met Qiao Lin again,
Selepas saya bertemu Qiao Lin sekali lagi,
she's always by my side,
dia sentiasa di sisi saya,
supporting,
menyokong,
encouraging,
menggalakkan,
and caring.
dan mengambil berat.
And it still takes me so long
Dan ia masih memerlukan saya begitu lama
to realize that I like her.
untuk menyedari bahawa saya suka dia.
Let's team up.
Mari berpasukan.
The women we love are sisters.
Wanita yang kita cintai adalah adik beradik.
Our love lives
Cinta kita hidup
are just as bumpy.
adalah sama bergelombang.
We need to help each other.
Kita perlu membantu antara satu sama lain.
Makes sense.
Masuk akal.
When Lin ignores me,
Apabila Lin tidak mengendahkan saya,
you can reach her for me.
awak boleh hubungi dia untuk saya.
When Xu Yan avoids you,
Apabila Xu Yan mengelak anda,
I can speak to her.
Saya boleh bercakap dengannya.
That's...
itu...
strength in numbers.
kekuatan dalam nombor.
Two are better than one.
Dua lebih baik daripada satu.
You're right.
awak betul.
Brother-in-law.
Adik ipar.
♪Like fireworks that loved♪
♪Seperti bunga api yang digemari♪
♪Rushing toward the stars♪
♪Bergegas ke arah bintang♪
♪Undaunted by pain♪
♪Tidak gentar dengan kesakitan♪
♪Fearless of flames♪
♪Tidak takut api♪
♪Even if just a fleeting sparkle♪
♪Walaupun hanya kilauan sekejap♪
♪We shed tears♪
♪Kami menitiskan air mata♪
♪Deep blue seas turn to foam♪
♪Lautan biru dalam bertukar menjadi buih♪
♪We regained freedom♪
♪Kami mendapat semula kebebasan♪
♪If you remember me♪
♪Kalau awak ingat saya♪
♪Then I'm pleased♪
♪Kalau begitu saya redha♪
♪I just wanna take my time tonight♪
♪Saya hanya mahu meluangkan masa saya malam ini♪
♪To do all the things I said I'd try♪
♪Untuk melakukan semua perkara yang saya katakan saya akan cuba♪
♪I go surfing, go diving, go driving, and go flying to a different place♪
♪Saya pergi melayari, pergi menyelam, pergi memandu, dan pergi terbang ke tempat yang berbeza♪
♪I go drink, go party, and go dance♪
♪Saya pergi minum, pergi berpesta, dan pergi menari♪
♪Even if I'm lonely♪
♪Walaupun saya kesepian♪
♪Cause I just have been hurt too many times♪
♪Sebab saya sudah terluka terlalu banyak kali♪
♪I'm giving it all to get nothing back♪
♪Saya memberikan segalanya untuk mendapatkan apa-apa kembali♪
♪I was lost in the dark, and it's too hurt to even see♪
♪Saya tersesat dalam kegelapan, dan terlalu menyakitkan untuk dilihat♪
♪See the world and how it flows. We never let go♪
♪Lihat dunia dan bagaimana ia mengalir. Kami tidak pernah melepaskan♪
♪So I'll take my time♪
♪Jadi saya akan ambil masa saya♪
♪To reignite♪
♪Untuk menyala semula♪
♪The love I should deserve♪
♪Cinta yang sepatutnya saya terima♪
♪When the time is right♪
♪Apabila masa yang sesuai♪
♪You realize♪
♪Anda sedar♪
♪It will all be alright♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪
♪Cause I just have been hurt too many times♪
♪Sebab saya sudah terluka terlalu banyak kali♪
♪I'm giving it all to get nothing back♪
♪Saya memberikan segalanya untuk mendapatkan apa-apa kembali♪
♪I was lost in the dark, and it's too hurt to even see♪
♪Saya tersesat dalam kegelapan, dan terlalu menyakitkan untuk dilihat♪
♪See the world and how it flows. We never let go♪
♪Lihat dunia dan bagaimana ia mengalir. Kami tidak pernah melepaskan♪
♪So I'll take my time♪
♪Jadi saya akan ambil masa saya♪
♪To reignite♪
♪Untuk menyala semula♪
♪The love I should deserve♪
♪Cinta yang sepatutnya saya terima♪
♪When the time is right♪
♪Apabila masa yang sesuai♪
♪You realize♪
♪Anda sedar♪
♪It will all be alright♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪